sugeneruotas skaicius 10
neatspeta su 5. skaicius buvo didesnis. spejimo nr: 1
neatspeta su 6. skaicius buvo didesnis. spejimo nr: 2
neatspeta su 7. skaicius buvo didesnis. spejimo nr: 3
neatspeta su 8. skaicius buvo didesnis. spejimo nr: 4
neatspeta su 9. skaicius buvo didesnis. spejimo nr: 5
skaicius atspetas is 6 kartu(s).
sugeneruotas skaicius 11
neatspeta su 7. skaicius buvo didesnis. spejimo nr: 1
neatspeta su 8. skaicius buvo didesnis. spejimo nr: 2
neatspeta su 9. skaicius buvo didesnis. spejimo nr: 3
skaicius atspetas is 4 kartu(s).
buvo zaista 2 kartu(s)